..:: Tekstityksen tarjoaa::..
::.. SubFinland.org..::
..:: Efect-Rontti::..
Suomennos: Rademcoz, Zesar, nuniin,
Radikaali, peelo, Hiippari
Oikoluku: Sisazka
Anna mennä, Brooser.
Enää kolme minuuttia.
Pystyt siihen.
Tulit luokseni, muistatko?
Tässä ei ole kyse laihduttamisesta,
vaan elämäntavan muutoksesta.
Nick, sinulle olisi asiakas.
Kuten harjoittelimme.
Heti paikalla, Terry.
Mitäs hurtta?
- Hauskaa. Se on myös liikkeen nimi.
- Miten voisin palvella?
Bono on tehnyt tätä kolme päivää.
- Vitun inhottavaa.
- Tuo tänne.
- Bono, Bono, tulehan. Bono, ylös!
- Älä huuda sille noin.
Selvä. Selvä. Hienoa. Sinun täytyy...
Minäpä katselen...
Tunnenko minä sinut?
Minähän tunnen sinut.
Olet Chocolate Lipstickin laulaja.
Soititte Jam Shackissa perjantai iltaisin.
- Hitto. Muistatko sen.
- Joo.
- Luoja paratkoon. Vieläkö laulat?
- En. Siitä on jo aikaa.
Mitä sitten nykyään teet?
Tongit paskaa koirien takapuolista.
- Se on... Se on hienoa.
- Omistatko Bemarin?
Omistan, huomaako sen?
- Hyvä poika. - Adam, Lou tässä.
Älä lyö luuria korvaani. Ei ole kyse rahasta.
On kyse rahan ansaitsemisesta.
Sinusta ja minusta, kaveri.
Hei, minä tässä.
Tein kaiken typerän suunnitelmasi mukaan.
Otin kaikki keltaisilla tarroilla merkityt,
ja jätin kaikki punaisella merkityt.
Komerossasi oli tavaroita ilman tarroja, -
joten kasasin kaikki yhteen
ja poltin ne takapihalla.
Tuntui aika hyvältä tehdä niin.
Ja kiitos kun merkitsit tyhjän pullon, -
ettei siitäkin tule riitaa.
Joka tapauksessa,
jätin sinulle pöydälle jotakin.
Se on... Suoraan sydämestäni.
"Mitä mieltä olet tästä suunnitelmasta"
"Haista vittu"
Niin, ja viimeiseksi...
Televisio oli merkitty punaisella,
mutta otin sen silti.
- Heippa.
- Ota vain rauhallisesti.
Ei ulospääsyä tänään.
Hoidetaan kuntoilu alta pois.
Laita valoa, Jake.
Avaa ikkuna.
Mene ulos. Luoja sentään.
- Mikset menisi ulos talosta viikonloppuna?
- Mitähän tekisin talon ulkopuolella, Adam-setä?
En tiedä. Mitä vain mikä sopii
yhteen todellisuuden kanssa.
Hakisit töitä.
Ehkä yrittäisit päästä opiskelemaan.
- Kuulostaa yliarvostetulta.
- Muuta äitisi luo, jos ei kelpaa.
En voi. Hän muutti uuden poikaystävänsä kanssa
yhteen, enkä aio olla tekemisissä hänen kanssaan.
- Hän siis muutti hänen kanssaan.
- Niin, eläintentäyttäjän.
- Eläintentäyttäjä survoo äitiäni.
- Kelly.
Hän on siskosi. Sinun pitäisi välillä
soittaa ja kysellä kuulumisia.
- Ehkäpä hänen kuuluisi kysyä minulta.
- Niin. Tämä on mielenkiintoista.
Minulla on oikeuskäsittely pian, ja jos en mene,
olen tavallaan pulassa.
Miksi hukata aikaa tuohon paskaan?
Katselet itseäsi kun olet linnassa.
Olit linnassa viime viikollakin.
- Olen vanki ja olen lusimassa.
- Mikset olisi vaikka soturi, shamaani tai örkki?
Elämässä tekee valintoja ja
huonoista joutuu maksamaan.
Olet 20 etkä ole tehnyt tärkeää
valintaa kertaakaan elämässäsi.
Miksi olet noin vihainen?
Mitä nyt?
- En tiedä huomasitko, mutta Lily muutti pois.
- Sitäkö se häslinki oli?
- Jep.
- Mitä sinä teit?
En tehnyt mitään.
Ei hitto vie!
Haloo. Mitä?
Vittu!
- Terve, Adam. Miten menee?
- Hei.
- Hei, Courtney. Mukava tavata.
- Hei, mitä kuuluu? Kuten myös.
- Niin. - Ei täällä.
- Pitkästä aikaa.
- Niin. Tiedäthän. Töissä kiireitä...
- Tiedän kyllä.
- Soitin muutaman kerran.
- Aivan, aivan.
- Todella, todella kiireinen.
- Uskotko tämän olevan todellakin hätätilanne, -
vai jotain hänen kusetuksiaan?
En oikein tiedä.
Lousta ei koskaan tiedä.
Hei, Adam, kuinka tyttöystäväsi voi?
- Todella huonosti.
- Selvä.
- Onnelliset ajat.
- Olen tohtori Jeff.
Lou lepää.
Hän kieltää yrittäneensä itsemurhaa.
Lääketieteellisesti hän on kunnossa,
joten emme voi pitää häntä täällä.
Mutta häntä pitäisi seurata muutama päivä.
Onko hänellä perhettä?
- He vihaavat häntä. - Selvä.
Sitten se jäänee teille, hänen ystävilleen.
Tehän olette hänen ystäviään, eikö?
Se äijä on täysi kusipää,
mutta hän on kuitenkin meidän kusipäämme.
Aivan. Niinpä.
Lou. Miksi hän teki tällaista?
Miksikö? Annas kun listaan syyt.
Hän on alkoholisti, on eronnut.
Vaimo karkasi sen jamaikalaisen kanssa.
Hän on epäonnistunut joka ikisessä
kuppaisessa rahanhuijausyrityksessään.
- Hän on pahasti velkaantunut.
- Vihaa äitiään. - Vihaa itseään. Vihaa jokaista.
- Hänellä on erektiohäiriöitä.
- Hänen hengityksensä löyhkää.
Hänellä on käppänät pallit.
Hän sanoi että hänen pallinsa
ovat näivettyneet, -
kuin pilaantunut rypäle.
Eikö hän ollut
pelinrakentajana Bearsilla, -
- kun hänen pallinsa murskaantuivat kentällä?
- Aivan. - Aivan.
- Taisi olla.
- Vuonna -82. Joo.
- Hän palasi siltikin.
- Vahvana kuten yleensä.
- Totta hitossa. - Mutta tiedäpä Lousta.
- Se on kuin... - Ehei.
Se on kuin rangaistusta
rangaistuksen perään.
- Vetäkää käteen, jätkät.
- No hei!
- Täällähän hän on. Hei.
- Kuulin kyllä kaiken mitä sanoitte?
- Kukas sieltä nousee. Miten pyyhkii?
- Hei. - Hei.
Miten menee? Näytät aivan kaveriltani, Nickiltä.
Ja sinä näytät kaveriltani, Adamilta.
Mutta olettekohan samat kaverit koska
olen soittanut heille jatkuvasti, -
- mutta he eivät koskaan vastaa puheluihini.
- Kuulehan, Violator.
Minulla ja Nickillä on sinulle yllätys.
Jotakin erityistä jota me voisimme tehdä.
- Älkää nyt, kaverit.
- Oletko tosissasi? - En!
En yrittänyt tappaa itseäni.
Jos olisin yrittänyt tappaa itseni,
olisin myös tappanut.
Olisin tehnyt sen tyylikkäästi.
Haulikolla hengiltä.
- Olen iloinen ettet tehnyt sitä.
- Mukavaa nähdä teitä, kaverit.
Ihan uteliaisuuttani,
mikä se yllätys oli?
- Kerro hänelle.
- KO-DI-AK...
- Valley. Ei hitto vie!
- Kyllä vain. - Niinpä.
Vitun K
-Valit? Pyhät paskat!
Hiihdämme, eikö? Bailaamme.
Juomme viskiä Chimney
Pointin katolla aamuun asti.
Ja tekö ajattelitte maksaa
koko homman?
- Tietysti. - Jep.
- Lähdetään tänä yönä.
- Lähdemme huomenna. - Lähdetään nyt.
Hankkiudun vain eroon tästä. Se on epämukava.
- Odottaisit hoitajaa.
- Sain sen. Sain sen.
- Odotahan, Lou. - Ei, ei, ei.
- Antaa jonkun muun tehdä se puolestasi.
- Voi paska. - Luoja.
- Minäkö tuon tein teille?
- Niin, sinäpä juuri. - Pahus!
- Se on vain pissaa. Rauhoitu, se on vain pissaa.
- Tuolla on Lou.
- Niinpä, ja hän on juovuksissa jo valmiiksi.
- Katso tätä paskaa.
- Muistatko kun olin
Niin, mutta hän...
Tiesit sen tulevan.
- Hei, Violator. - Lou.
- Mitä vittua hän tekee täällä?
- Hauska nähdä myös sinua, Lou.
- Hauska nähdä myös sinua, Lou. Vitut, Jacob.
Olet syvältä, ja tiedät sen.
Pilasit vain minun viikonloppuni.
Hei, Lily palaa takaisin.
Luota minuun.
- Ei, niin hän ei tee. - Ei teekään.
- Ei teekään. - Ei teekään.
Hän pitää minua mulkkuna.
Itsekeskeisenä, harhaisena...
- Hyvä pointti. - Narsistina.
- Haista vittu. - Olet parempi ilman.
Usko sanaani. Katso minua.
Vittuun vaimot.
Vittuun kakarat.
- Varmista kaikki tai he vievät sen sinulta.
- "Lou näyttää aivan Family Guyn Stewieltä."
Hitto sentään!
Kelle vitulle luulet tekstaavasi?
- Vain ystävälleni.
- Mies vai nainen?
Tiedoksenne,
minulla on vain kuumia tyttöystäviä.
- Kiihkeitä. - Sinulla on ainoastaan
poikaystäviä. Hinttejä.
Hei, hei, tsekataanpas tämä.
Toin mukanani minibaarin iltaa varten.
- Hienoa.
- Meillä on vodkaa, tujakkaa Tequilles O'Nealsia.
Tätä te tulette rakastamaan.
Katsokaahan tätä.
Chernobly.
Venäläinen vastike Red Bullille.
- Se sisältää aineita, jotka eivät edes
ole laillisia täällä. - Kuten mitä?
Miksi hitossa oletat minun tietävän?
Mutta se on laitonta.
Hei, miksemme vain menisi Pinnacleen?
Tulisi puolet lyhempi matka.
Haluat Kodiak Valleyyn. Usko vaan.
Kaikki ikäisesi haluavat.
- Oikeasti?
- Kyllä. Ei kondomeja ja kaikki naivat.
K
- Val! K
-Val! K
-Val!
Voihan paskat!
K- Val!
Tämäkö? Tämäkö on siistein
kaupunki ikinä?
- Vittu! Tuossa oli Papa Enzon paikka.
- Erosin Jennie Steadmeyerista siellä.
- Miksi erositkaan jälleen kerran? - En tiedä.
Menetimme neitsyytemme toisillemme ekana vuotena.
Kuuntelimme vain musiikkia ja sekstailimme.
Ja hän oli mieletön. Hän siis oli mieletön.
- Niin. Hän oli kuuma.
- Ja kun jätin hänet, hän oli todella vihainen.
Hän melkein iski haarukan silmääni.
- Hän todellakin iski minua haarukalla.
- Ei toista samanlaista.
- Aivan.
- Siitä alkoikin alamäki.
Se oli unohtumaton
ensirakkaus.
- Joka katosi.
- Suuri valkoinen puhveli.
Suuri mikä?
- Miksi te kuiskitte?
- Suuri valkoinen puhveli.
- Tuo selvensikin todella paljon. Kiitos.
Katsokaa tätä paikkaa.
Arvaankin mitä tapahtuu.
Yksi kirjoittaa novellia,
hautaudumme lumeen, -
ja Lou tappaa meidät kirveellä.
Hittolainen.
Mikä haisee?
- Vitun kissat.
- Ja aika monta.
- Hei.
- Hei. On varaus nimellä Webber...
- Anteeksi. Toistatko nimen uudelleen?
- Webber Agnew.
- Löytyy Nick Webber-Agnew.
- Mitä sanoit?
- Webber Agnew?
- Webber vitun Agnew?
Otit vaimosi sukunimen?
Oletko joku hiton yhdysviiva?
Monet nykyaikaiset miehet tekevät niin.
Eikä tee. Näytät nykyaikaiselta kaverilta.
Tekisitkö niin?
- En. - Ei.
Ja hänellä on pukinparta.
- Vaikuttaako tämä teistä hiukan huteralta?
- Ei. - Hän on oikeassa. Turpa kiinni.
- Annan auttavan käden.
- Hei!
En sano toista kertaa!
- Pärjään kyllä.
- Tämä kaveri on kunnon mulkku.
Hän on vammainen.
Entä sitten? Onko hänet vapautettu
normaalista käyttäytymisestä -
koska hän ei voi taputtaa?
Täytyykö hänen runkatakin yhdellä kädellä?
En tosin itse pistäisi käsiäni yhteen...
Hei, 420.
Vahna huoneemme. Tsekatkaas.
- Ei tarvitse.
- Tuon on minun, otan nuo.
Tässä vaiheessa annatte tippiä
kaverille joka auttoi.
En minä...
- Nick, maksa kaverille jotain.
- Hoidan sen. - Näyttää rähjäiseltä!
Mitä tuolle kaverille tapahtui?
Katsokaa tätä.
Se on yhä siellä.
"Adam imee mulkkua ja kikkeliä".
- Paras työsi.
- Sait isän kädestä.
- Isän kädestä.
- Tulkaa katsomaan poreallasta!
Saimme porealtaan.
- Jessus. - Pientä raukkaa.
- Tätä ei voi hyväksyä. Eihän?
Soitetaan alas ja
pyydetään joku siivoamaan.
Onko muilla nälkä?
- Vähän kuten kouluaikoina.
- Olemme paikalla. - Tee se niin kuin pitää.
- Tällä tavalla.
- Niin.
Haluaisin huoran minulle ja kavereilleni.
Mitä? Adam, en aio tehdä sitä.
Mitä tahansa, sinnepäin. Haluan seuralaisen,
joka pitää seuraa peniksillemme vaginoineen.
Haluan myös tytön joka on kuvassa.
No, herätä hänet.
- Herätä hänet, en välitä.
- Kuuletteko te?
Hoiteleeko neljä?
Entä kolme?
- Jacob, olet ulkona. - Tarvitsen kolme tonnia.
- En osallistu. Olen naimisissa.
Adam, tarvitsen kaksi tonnia.
- No anna nyt.
- En ole mukana, Violator.
- Voinko soittaa hetken päästä uudelleen,
hyvä herra? Selvä. Kuulemiin. - Hyvä herra?
Pidetään hauskaa,
jotain unohtumatonta...
Vedetään kokaiinia,
murtaudutaan kouluun -
tai poliisiautoon, tai muuta paskaa.
- Onko Ritalinia? - Ei.
- Älä valehtele. Kaikilla teillä on Ritalinia.
- Ei ole.
- Olen pahoillani. Sinulla varmaan on Ritalinia.
- Minulla on Ativania, mutta se on erilaista.
- Tungetaan sitä perseisiimme. - Anna se hänelle.
- En. Ei se ole peräpuikko. - Aivan sama. Murskaat
sen, laitat sen lämpimään paperipyyhkeeseen, -
pidät sitä hetken lämpimässä vedessä
ja tunget takapuoleesi. Se toimii.
- Tunget paperipyyhkeenkin takapuoleesi?
- Murskaat... - Hei, sain ajatuksen.
- Miksi emme vain heittäisi kolikkoa? - Mitä?
En tiedä mitä teen. Alan tulla tosi surulliseksi.
Tiedätkö, mistä puhun? Aion mennä
vessaan ja olla yksi omine ajatuksineni.
Kukaties mitä siellä tapahtuu. Kukapa tietää.
Teidän on paras suunnitella jotain kivaa.
Jessus! Nynnyt.
Menen tanssimaan.
Enpä tiedä. Ehkä tänne
tuleminen oli huono ajatus.
- Niin. - Jos hän tappaa itsensä,
voimmeko palata kotiin?
Vaikea uskoa, että juuri tässä huoneessa
vietimme elämämme parhaat viikonloput.
Oikeasti? Täällä tässä huoneessa?
- Miten? - Olimme nuoria.
Meillä oli vauhtia. Olimme voitolla.
- Olimme parhaita kavereita?
- Miten niin olitte parhaita kavereita?
Tiedät mitä tarkoitan.
Kaikki näyttivät välittävän enemmän.
Kaikella näytti silloin
olevan merkitystä.
Miten vain.
Katsokaapa. Ne varmaan korjasivat sen.
- Tulkaa nyt. - Millaista vesi on, Violator?
- Voi pojat.
Teidän pitää tulla tänne.
Se muuttaa teidät.
- Miksi olet alasti? Aiotteko kaikki olla alasti?
- Jep.
Eikö se ole teistä vähän outoa? Joukko miehiä
kasassa isossa poreammeessa alastomina?
Eikö sinua pelota että
joku saattaisi nähdä sinut?
Anteeksi vain. Rehellisesti sanottuna en tunne
oloani mukavaksi alastomassa miesjoukossa.
Sitä sanotaan miehiseksi sidokseksi.
Oletko edes nähnyt Wild Hogsia?
- Selvä, tuo meille purtavaa.
- Tiedätkö mitä? Vitut.
Jätän alusvaatteet päälleni.
Joo joo. Kivaa. Pää kiinni!
Hitto, että tuntuu
hyvältä olla taas yhdessä.
- Tuntuu hyvältä olla taas täällä yhdessä.
- Jep. - Malja hyville ajoille.
Ja sinä, nuorukainen.
Tulehan mukaan.
- Anna mennä, Violator!
- Minä oksennan.
- Etkä! Pois ammeesta! Pois ammeesta.
- Kaikki hyvin. Kaikki hyvin.
Hei, pikkuinen.
Hemmo.
Minne se orava meni?
- Tämäkö on se musta timantti?
- Pelottava. - Etkö parempaan pysty?
- En muista tätä. - Mitä luulette pojat?
- Kallistuu alaspäin.
Kallistuu hitto vieköön alas saman tien.
Annetaan mennä.
Tunnen oloni 19-vuotiaaksi uudestaan!
- Mitä tuo on?
- Lopeta, Lou.
Lopeta Lou!
Väistäkää!
Hemmetin kakarat!
- Hidasta!
- Pihamyyjäisnössöt!
Voihan vittu.
- Kuolimmeko?
- Oletteko elossa? Hitto vieköön.
Kaiken järjen mukaan meidän pitäisi
olla todella pahassa kunnossa mutta -
- oloni tuntuu loistavalta.
- Minusta taas tuntuu järjettömältä.
Minusta tuntuu mahtavalta!
Haluan nussia jotain!
- Tuolla he ovat.
- Näen heidät, Chaz. Kiitos.
- Mikä tuo lauta tuolla yhdellä on?
- Aivan sama. Se menee hänen perseeseensä.
- Hyvin meni, tulokas!
- Vau, hienoa.
Tuollaisia hiihtometkuja en salli vuorellani.
- Älkääpä nyt.
- Mitä tuijotat, Nancy?
- En mitään, tai...
- Katsokaa ääliötä Karate Kid kolmosesta.
Tunnen tuon tyypin.
Hei jätkät. Onko täällä jokin
outo retrojuttu tänä viikonloppuna?
- En saa kenttää.
- Morty! Chuck täällä.
Et usko mistä soitan sinulle.
Olen puhelimessa vuorella.
Veto on veto. Haluan kaksi dollariani.
Sanoinhan teille,
että jotain outoa on menossa.
Vaatikaa MTV:nne.
Haluan MTV:ni
Pidän hiuksistasi.
- Minulla olisi kysymys.
- ...Voi vieläkin kertoa minulle totuuden.
Mutta faktat ja todisteet sanovat minulle,
että se on...
- Tyyppi kuuntelee kasettisoitinta.
- Rauhoitu. Tähän on varmasti järkevä selitys.
- Älä käske minun rauhoittua.
- Sanoin, että rauhoitu hetkeksi.
Nilkkureita?
Cherin kiharat?
Missä pihvi?
Anteeksi neiti, minkä värinen Michael Jackson on?
Musta.
Odota! Sori. Anteeksi. Sori.
- Nick, hei Nick! Nick!
- Kuka vittu siellä on?
Varmaankin Ashton Kolchak tulee kertomaan meille,
että meitä on kusetettu tai jotain.
- Selvä.
- Tule, tule.
Hei kaverit, toin teidän laukkunne.
Hänellä on molemmat kädet.
Ottakaa kiinni.
- Mitä? - Tarkistakaa hänen kätensä.
- Yritättekö raiskata? - Odottakaa, yritämmekö?
- Kukaan ei raiskaa ketään!
- Missä puuttuva kätesi on kusipää?
Hei! Jumala! Se on käteni!
- Se on feikki!
- Se on aito! Siinä on pisamiakin!
Pitääkö minun todella olla se persreikä ja sanoa,
että menimme tuohon ja palasimme ajassa takaisin?
Sen täytyy olla jokin poreallasaikakone.
- Vau, vanhat kamani.
- Katsokaa tätä.
- Onko sinulla bongi?
- Minulla oli.
Eddie elää. Tällä paidalla sain
ihan helvetisti pillua.
- Haluatko nähdä mikä sai paljon pillua?
- Mihin tarkoitukseen kasettinauhuri on?
- Nauhojen tallennukseen. - Pitää käydä kusella.
- Katsokaa tätä takkia. - Voihan vee!
- Oletko joku Hunter S. Thompson?
- Luulin olevani. - Onko tuo kokaa?
- Mitä luulet että se on? Vauvatalkkia?
- Miten tämä tapahtui? Voimmeko jutella hetken?
Hitto vieköön! Winterfest vuonna -86.
Olimme täällä jätkät.
- Jätkät. - Me olemme täällä.
Mitä jos törmäämme itseemme? - Jätkät!
Näemme itsemme ja
räjähdämme tai jotain paskaa.
- Tulkaa tänne!
- Ettekö nähneet Aikakyttää?
- Jumalauta! Tulkaa tänne nyt!
- Kukaan ei halua nähdä jättimäistä paskaasi, Lou.
Mitä?
Me emme törmää meihin.
- Me olemme me.
- Miksi näytämme nuoremmilta ja sinä normaalilta?
- En tiedä.
- Pitäisikö sinun olla näkymätön?
- Tai uiskennella jonkun palleissa?
- Tiedän. Koska te olitte täällä ja minä en.
- Hei miksi välkyt?
- Mitä? - Mitä, mitä kuka vilkkuu?
- Hän.
- Hän välkkyy.
Teidän täytyy koskea minua käteen tai jonnekin,
jotta näen olenko vielä oikea, jooko?
Haluan nähdä,
voitteko laittaa kätenne lävitseni.
Hyvä.
Tuo kelpaa.
Olen fyysisesti vielä täällä.
Se on hyvä, luulisin.
- Näytät aivan Kid 'N Playlta.
- Oikeastaan ne ovat kaksi eri henkilöä.
Tiesin, että tämä matka oli huono idea. Aina kun
vietän aikaa kanssanne, tulee jotain paskaa eteen.
Minua syyllistettiin, koska tulin tälle matkalle,
ja nyt olen taas vitun 80-luvulla.
- Ja vihaan tätä vuosikymmentä!
- Ehkä se on oma syysi!
Olet vakuutusmyyjä joten
olet käytännössä itse paholainen.
Jätkät!
Tämä on tieteellisesti mahdollista.
Herranen aika. Selvä, professori Hawking,
kerro minulle robottiäänelläsi, -
- miten tämä on tieteellisesti mahdollista.
- Kirjoitan Tähtiportti-fanifiktiota, -
- joten luulen tietäväni mistä puhun juuri nyt.
- Oikeastaan melkein pyörryin, olet niin dorka.
Selvä. Amme on selvästi jonkinlainen
energiapyörre. Vai?
Kuin musta aukko.
Mutta avaruuden sijaan, -
se on poreammeessa. Aika ei ole lineaarinen,
me vain käsitämme sen niin.
- Mitä.
- Kuin Terminaattorissa! Se on jaksollinen. Eikö?
Koneet lähettivät Schwarzeneggerin takaisin
tappamaan Sarah Connorin, -
ettei John Connor syntyisi. Jos John Connor ei
lähetä Michael Biehniä suojelemaan häntä, -
silloin he eivät panisi
eikä John Connor syntyisi.
- Täsmää.
- Niinpä. Aika hyvä.
Hetkinen, tarkistakaa se vitun laatikko. Onko se
piirros siellä. Tarkistakaa se laatikko.
Vittu!
- Se on poissa.
- Tämä paska on totta.
Piirros jonka teit 20 vuotta sitten minusta
imemässä mulkkuja ja kikkeleitä.
- Se ei ole siellä.
- Odota. Ovatko mulkut vielä siellä?
- Ei mitään. Eivät ole.
- Entä kikkelit?
Ei mulkkuja, kikkeleitä eikä imuja.
- Voi Jumala!
- Se on siinä.
Olemme jumissa vitun 80-luvulla!
- Miten muka saan töitä?
- Olen niin peloissani.
Näyttää siltä, että käräytitte teidän...
Hemmetti. Poltitte aikaristeilijänne.
Voisitteko laittaa sen hiililapion alas,
ennen kuin joku loukkaantuu?
- Soittiko joku sinulle?
- Hetkinen.
Kuka meille soittaisi?
Ja kuka vastaisi silloin kun soitto tulee sisältä?
Luulin, että voisin ottaa osan
jostain toisesta ammeesta.
Mutta kävi ilmi,
että teillä on erikoinen malli.
Teidän täytyy olla erittäin varovaisia,
sen sanon.
Yksi pikku asia muuttuu,
koko systeemi voi mennä huonoksi.
Ymmärrättekö mitä sanon?
Koko systeemi voi mennä
huonoksi jos muutatte yhden pienenkään asian.
Hetkinen. Tarvitsemme sitä
päästäksemme takaisin ajassa.
Te olette takaisin täällä. Voin kertoa, että
olette kaikki olleet Kodiak Valleyssa ennenkin.
- Minä en ole.
- Ehkei hän, mutta tiedän että te muut olette.
Tiedät mitä täällä tapahtuu,
etkö tiedäkin?
Kyllä tiedän. Altaanne on hajonnut.
Se kutsuu teitä korjaamaan se.
- Mitä?
- Se toimii.
- Hitto, luulen että se on rikki vieläkin.
- Paska.
- Minne hän meni?
- Se kusipää on mukana siinä.
Mitä hämärää paskaa hän selitti siitä että
ei saa muuttaa pienintäkään asiaa?
- Tiedän, että hän puhui Perhosvaikutuksesta.
- Se oli helvetin hyvä elokuva.
Pienellä asialla on heijastusvaikutus ja se
vaikuttaa kaikkeen muuhun.
Kuin perhonen räpyttää siipiään,
ja Tokio räjähtää tai tulee tsunami jossain.
Aivan niin, tai astut ötökän päälle ja
Internetiä ei ole koskaan keksittykään.
Sitten sinun pitäisi puhua
tytöille suullasi.
Tarkoitin isompia seurauksia,
kuten etten olisi syntynyt.
- Aivan. En välitä siitä.
- Pointti on se, mitä teimme 20 vuotta sitten?
Selvitetään se.
Meidän pitää tehdä kaikki aivan samalla tavalla.
- Minulla oli se keikka.
- Aivan nousit lavalle ja olit keskinkertainen.
- Eikä se johtanut uraan.
- Ensinnäkin, haista vittu senkin kusipää!
Minulla olisi voinut olla ura, mutta
menin naimisiin ja lähdin eri suuntaan.
- Mihin suuntaan se oli? Sinne joka oli perseestä?
- Etkö myös nussinut sitä bändäriä?
- Mikä hänen nimensä oli? - Tara.
- Nussit häntä. Sinun pitää tehdä se uudestaan.
Tein sen. Mutta hitto vie, en.
Olen naimisissa!
En voi panna tyttöjä poreammeissa.
Nick, on vuosi 1986. Et voi pettää ketään, ketä
et tunne vielä. Et ole tavannut Courtneyta.
Lucifer, reittisi.
Mitään erikoista ei tapahtunut.
Oikeastaan panin yhtä muijaa. Joten teen sen.
Minä taas muistan, että sait selkääsi.
Niin, se hiihtovalvoja pieksi kuin
se olisi hänen työnsä.
- Niinkö, en muista sitä noin.
- Minä muistan.
Hän pieksi sinut.
Itkit ja kusit housuusi.
Vitut, tämä on aivan roskaa!
Voisitko miettiä jotain muuta kuin itseäsi?
Meitä on neljä.
Nyt on 80-luku. Jätkät!
Tehdään mitä halutaan. Vapaata rakkautta!
- Se on 60-luvulla, ääliö.
- Ei, meillä oli Reagan ja AIDS. Lähdetään täältä.
- Tee oikein, Violator.
- Jumalauta, tämä on paskaa.
- Tänään erosit Jenny Stedmeyerista.
- Sinua pistettiin silmään tänään!
Tarvitsetko apua?
- En pysty, perhoset eivät anna.
- Hei, Adam!
Perkele.
Siellähän te olette. Hei!
Miksi ette tavanneet meitä tuolihisseillä aamulla?
Näytätkö minulle jotain liikkeitä?
Hei kulta, oli ikävä.
- Taisin unohtaa.
- Perverssi. Tuo on Mandylta.
Hei uusi kaveri, mitä kuuluu?
Olemme huoneessa 214. Menen valmistautumaan.
- Tavataan huoneessani?
- Selvä. - Hyvä.
Pidän letistäsi Nick.
Näytät kuumalta.
- Poisoniin tänään.
- Vau!
- En muista hänen olleen noin vitun kaunis.
- Ja tiukka.
Hän on niin tiukka.
- Hän on todella vitun tiukka.
- Hän on suuri valkoinen puhveli.
- Suuri valkoinen puhveli.
- Suuri valkoinen puhveli. - Älä aloita tuota.
- Miksi erosin hänestä? Miksi eroaisin hänestä?
Sillä ei ole väliä koska
sinun pitää tehdä se uudestaan. Vai?
- Aivan.
- Selvä. Tapaamme täällä.
Toivottavasti poreallas on korjattu,
ja pääsemme pois täältä.
- Selvä. Juhlitaan niin kuin olisi vuosi 1986.
- Selvä kolmannella. Yksi, kaksi, kolme...
- Poreallasaikakone.
- Hetkinen, mitä me? Mikä?
- Kuka sanoi poreallasaikakone?
- Eikö me kerrottu uudesta jutusta käsillämme?
- Ei. - Kolmannella me aina...
- Tästä eteenpäin sanomme poreallasaikakone.
- Sanoin, että se kuulostaa vitun tyhmältä.
- Olit vessassa
Ei, mutta tämä on oikea sitova hetki meille.
Tätä ei tapahdu kaiken aikaa.
- Älä viitsi. - Sanoin että se on tyhmää.
- Tee se kerran. - Tee mitä haluat.
- Se olisi ollut kolme yhtä vastaan kuitenkin.
- Yksi, kaksi, kolme...
- Poreallasaikakone.
- Se tuntui hyvältä. Myönnä se.
Hei. Hoidetaan juhlat alkuun.
Kuka kantaa minut kotiin tänään?
- Äiti?
- Voi herran tähden. - Kelly.
- Hei, veljeni Nicholas.
- Hei, likka.
- Kuka nörtti on?
- Hän on poikasi.
- Tuo ei ollut sopivaa.
- Olen päivän... Päivänsäde.
- Päivänsäde.
- Koska olen täällä kirkastamassa päivääsi.
Hän on Jacob, sinun...
Hän on todella siisti.
- Hän ei näytä siistiltä.
- Ei hän niin siisti ole.
Hei Kelly. Lou Dorchen, niin.
- Etkö muista tätä? - En muista kaikkea.
- Mitä vittua? Tämä pelottaa minua.
- Pelkäät aina kun lähdet kellarista.
- No niin lapset, ottakaa lumikenkänne esiin, -
koska tänään tulee myrsky.
- Niinkö? Näytti melko kirkkaalta ulkona.
- Haluaako kukaan pienelle rekiajelulle?
Et voi käyttää kokaiinia.
Se on epäterveellistä sinulle
- Kelly, julkisestiko?
- Miten vaan.
Meinaan mennä juhliin hiihtovahtien talolle, etsin
seksikkään ohjaajan ja vahaan hänen sauvansa.
Nähdään, homot. Äläkä juo drinkkiäni.
Adam, mitä hän tarkoitti sillä
että työskentelee suksivuokraamossa, -
ja että hänen työnsä
on puhdistaa sauvoja?
Voin olla väärässä, mutta luulen että
se viittaa jonkun tyypin imemiseen.
Kiitos Nick, mutta se...
Sinun ei tarvitse...
Tai panemiseen, koska vaha
voidaan selittää kummallakin tavalla.
Hän oli vapaa sielu. Tiedätkö?
Tai hän on paalu ja on kaksi
tyyppiä joita hän vahailee.
Hoidetaan homma.
- Lou. - Mitä?
- Makasiko äitini usean tyypin kanssa?
- En tiedä. Turpa kiinni.
- Mutta hän vaikutti lutkahtavalta, eikö vain?
Vaikuttiko hän siltä sinusta?
Hän ei kertonut minulle kuka isäni on.
Se voi olla kuka tahansa.
- Koska synnyin jotain yhdeksän kuukauden päästä.
- Niin, mitä se tarkoittaa?
Se tarkoittaa että laske, ääliö.
Minut on voitu siittää tänä viikonloppuna.
- Perkele, katso nyt.
- Tuo on se vitun hotellipoika. Vihaan sitä äijää.
Tämän täytyy olla se juttu,
missä hän menettää kätensä.
- Voihan paska. - Kiitos.
- Meidän pitäisi kertoa hänelle. Tämä on julmaa.
Uskallakin kertoa hänelle.
Pilaat sen aikajutun.
Mitä vittua.
- Buu! Meidät ryöstettiin.
- Mistä sinä puhut?
- Hän on mahtava.
- Mennään!
Jenny.
- Jenny?
- Olen kylpyhuoneessa, tule sisään.
- Mitä pidät?
- Voi jumalani.
- Mitä? Näytänkö lihavalta?
- Et. Näytät kauniilta.
Kiitos.
Entäs minä, näytänkö erilaiselta?
Näytänkö vanhemmalta?
Et. Itse asiassa näytät söpöltä.
En voi lopettaa viime yön ajattelua.
Oli älyttömän kuuma.
Oliko?
Mitä teimme? En muista.
Kestit jotain 10 minuuttia.
Jassoo! Hyvä, hyvä.
Ja minä olin hyvä. Luulen että tulin, ehkä.
En pysty edes kertomaan millaista se oli.
Sain hämärän muiston siitä.
- Haluatko ehkä istua ja jutella hetken?
- Jutella.
No, tiedätkö että
on mukava nähdä sinut taas.
Syy ei ole sinun, vaan minun.
Lamppu. Tiedätkö, luulen että
meidän pitäisi mennä Poisoniin nyt.
- Olet outo tänään.
- Tiedän. Olet hauska.
- Anna minun pukeutua.
- Selvä.
Voi pojat.
Tämä on mahtavaa.
Miten menee? En edes muista,
milloin viimeksi näin teidät.
- Eilen.
- Ai niin, eilen.
Se ei ole pettämistä, se ei ole pettämistä.
On vuosi 1986.
Et tunne Courtneyta vielä.
- Tiedätkö, että on ihan okei pelätä, Lou.
- En pelkää, idiootti. Olen raivoissani.
Minulla on hiukset ja toimiva penis,
ja etsin tyyppiä iskemään leukaani.
Emme löydä häntä täältä kuitenkaan.
En muista miltä hän näyttää.
- Käveletkö usein, hintti? - Sori.
- Mitä? Älä koske minuun. Vitut soristasi.
Naarmutit Jordanini.
Hei! Haluatko tapella?
Lyö, nössö. Kokeillaanko?
- Haluatko olla sankari?
- Ja täältä se tulee.
Niin, aiotko itkeä?
Aiotko itkeä, mammanpoika?
Aiotko itkeä?
Katsokaa, hän itkee.
Laukkusi on nyt minun.
- Siinäkö se?
- Ei.
Ei, huudan hänen peräänsä ja
haastan uusintaan keskiyöllä sanoen, -
että tuo sinä ystäväsi ja minä tuon omani.
Ja minun ystäväni ei tulekaan.
Joten minut pieksää kuusi
jätkää yhden sijaan.
Selvä, fantastista.
Hoidetaan homma pois.
Lou, älä viitsi.
Sinun on pakko.
Hei Blaine. Siinäkö kaikki, nössö?
Voi luoja.
En mene koskaan takaisin.
- Itketkö sinä?
- En.
Vesi roiskuu silmiin kaikesta naimisesta.
No, hyvä. Minä vain luulin,
että sinä itket, ja ajattelin että...
- Niin!
- Olen pahoillani, Courtney.
- Olen Tara. - Courtney!
- Tara. Tara. - Courtney! Courtney!
Ei kun oikeasti, nimeni on Tara.
Ei, kun vaimoni, vaimoni.
- Oletko naimisissa? - Ei, en ole naimisissa.
En tällä hetkellä ainakaan.
Tulen olemaan.
Hän on yhdeksänvuotias nyt.
Voinko kertoa sinulle jotain, jota en ole
koskaan kertonut kenellekään?
Hän petti minua.
Löysin sähköpostin.
Ja nyt, joka kerta kun katson häntä,
näen jonkun kasvottoman -
tyypin jolla on parempi kroppa ja
isompi penis panemassa häntä.
Totta puhuen en saa sanottua
hänelle mitään koko asiasta -
koska rakastan häntä niin helvetisti.
En edes tiedä voinko elää
ilman hänen petturipersettään.
- Hei, mikä sähköposti oikein on?
- Se ei ole tässä pointtina!
Vaikuttaa siltä, että heitit yhden
puolustavan huitaisun häntä kohti.
Siis oikeasti, mies, mitä hittoa?
Se oli...
En tiedä kuinka olet kestänyt
itseäsi kaikki nämä vuodet.
Se oli säälittävää. Se oli säälittävää. Etkö olisi
voinut edes potkia häntä, kun olit maassa?
Mitä oikein tapahtui?
Tuota...
Hullu juttu. Jäin rekan alle.
Niin, aivan. Yrittäessäni pelastaa
peuranvasaa, voitko uskoa?
Voi hyvä Luoja!
Voinko tehdä jotain? Oletko kunnossa?
Herran tähden, ei.
Ei tässä mitään.
Kuule, tule mukaani.
Minä pidän sinusta huolen.
- Ota ystäväsi mukaan.
- Ei, ei, emme voi.
- Se olisi mukavaa, mutta emme voi. - Voimmepa.
- Meidän pitäisi mennä katsomaan sitä peuraa.
Voimme me mennä. Voimme.
Luoja! Tämä on kaikkien
aikojen paras biisi!
Ei ehkä kuitenkaan kaikkien aikojen.
Luoja, hän on niin seksikäs!
Saisinko 3000-oluen?
Kuka on seuraava?
Kuka on seuraava kalja kelkkaan?
Tämä mies! Hän on seuraavana!
Hän haluaa sitä tosi paljon.
- Kyllä sinä pystyt siihen, äijä.
- Hän haluaa sitä.
Kelkka! Kelkka! Kelkka!
Olipa se löysää.
Eihän se edes ollut yhtään rajua.
- Kuka sinä olet? Ja miksi teit tuon minulle?
- Miksikö? Koska näytit tarvitsevan kelkkaa.
- Adam. - April.
- Miten menee? - Ihan kivasti.
- Mikä sinut tänne toi?
- Poreallas.
- Vai niin.
- Entä sinut? - Poison.
- Aivan. - Tuo bändi. Poison. Olen journalisti.
Teen juttua bändistä Spin-lehteen.
- Et oikein vaikuta sen tyyppiseltä.
- Poison-tyyppiseltä? Luoja, en oikeasti olekaan.
Oikeastaan minä vain nousin yhteen bussiin
ja se toi minut tänne, helkkarin Winterfestiin.
Adam!
- Tiedätkö mitä? En voi jutella sinun kanssasi.
- Etkö voi?
- Mutta olen mahtava tyyppi, sen voin taata.
- Olen varma siitä. Katsos, -
minun pitää seurata tismalleen
samoja jalanjälkiä. Tätä ei tapahtunut.
- No, kyllä se tavallaan tapahtui.
- Toivon, että olisi tapahtunutkin.
- Minä näin juuri sen. - Et oikeastaan.
- Kyllä se tapahtui, olin mukana.
- Toivon että niin olisikin käynyt.
- Selvä. Nähdään.
Toin sinulle jäätä,
se helpottaa oloasi.
- Katsotaanpas. Tuntuuko paremmalta?
- Tuo jää helpottaa oloani.
Perhoset. Hei, kuulkaa. Muistin juuri että
minun pitää tavata yksi tyyppi.
Ei, älä. Odota.
Ei, et sinä voi lähteä.
- Koska arvatkaa mitä?
- Mitä?
- Hoidan vain kaksi kerrallaan.
- Mitä sinä tarkoitat? - Mitäkö minä tarkoitan?
- Siinä ne nyt ovat.
- Kyllä, tehdäänpä tämä.
Hänkö ensin? Okei, tämähän on sinun juttusi.
En halua neuvoa sinua tässä.
Hetki, minun pitää vastata puhelimeen.
Haloo?
- Äiti? - Mitä?
- Haluan tietää mitä lääkäri sanoi.
Lou? Lou, me emme voi tehdä tätä.
- Kyllä me voimme.
- Ei, tätä ei tapahtunut.
- Voimmepa. - Tätä ei tapahtunut menneisyydessä.
- Kyllä tämä tapahtui. Turpa kiinni.
- Tätä ei hitto vie tapahtunut menneisyydessä.
- Nyt turpa kiinni, pyydän.
Teemme Hitleristä presidentin tai jotain.
Emme voi tehdä tätä.
Kuule. Voisitko olla normaali?
- Jokainen nuori mies fantasioi kolmen kimpasta.
- Ei kahdella miehellä. - Siinä on silti kolme.
- Entä perhosvaikutuksen periaate?
- Se voi imeä pallejani!
Kuule, me harrastamme
seksiä tämän tytön kanssa, onko selvä?
Sinä ja minä, yhdessä. Nyt tämä hinarisonta
riittää. Haetaan oikea tunnelma.
- Katso, tuota minä juuri tarkoitin.
- Mitä?
Ei ole hyvä vaikuttaa yli-innokkaalta,
meisseli täydessä tanassa.
Mutta ei myöskään kannata loukata naista.
Sinun pitää hommata edes puoliseisokki valmiiksi.
- Katso minua. - En.
- Katso tuota. - En..
- Katso, kuinka täydellinen se on.
- En hitto vie aio katsoa.
- No, anna kun näytän.
- Mitä vittua, äijä?
- Minä häivyn täältä nyt. - Älä viitsi, Jake,
koitin vain saada sinut alulle. - Ei kiinnosta!
- Kyllä miehet tekevät sitä.
- Kukaan ei tee tuota!
Hei. Kahden kesken?
- Sori.
- Okei, selvä. Minä lähden.
Hei.
Miten Jennyn kanssa meni?
Voi luoja. Miksette te tanssi?
- Mikä sinun nimesi on?
- Tässä on Jacob, tämä on Jenny.
Mitä vittua sinä oikein touhuat?
Sinunhan piti erota hänestä!
Ei, ei, kuunteles minua.
Ehkä hän on avain johonkin.
Ja minä pilasin sen kun
erosin hänestä aiemmin, -
ja nyt universumi antaa
minulle uuden mahdollisuuden.
Ja jos voisit oikeasti saada
oikeasti uuden alun -
ja tehdä jotain täysin eri lailla,
etkö edes harkitsisi sitä?
- Olet aivan oikeassa.
- Oletko sitä mieltä? Oikeasti? - En tosiaan!
Älä viitsi!
- Miten niin et tehnyt sitä?
- Aion tehdä sen.
- Ei, sinun piti tehdä kaikki kuten aiemmin.
- Niin minä muistelisin. - Adam, mitä hittoa?
Sinun piti lempata hänet. Luuletko,
että minä tykkään saada pataani -
- sillä en tykkää. - En tarkoita etten tee sitä,
en vain vielä ole tehnyt sitä. Siinä on suuri ero.
Katso naamaani.
Katso naamaani! Sisäistähän tämä.
- Luuletko, etten olisi halunnut muuttaa tätä?
- Tuki turpasi, Lou.
Yritit pakottaa minut kolmen kimppaan.
- Mitä? - Yrititkö?
- En. - Kyllä.
- Lou! Yrititkö?
- En pannut sitä tyttöä, onko selvä?
Sillä olen sitoutunut siihen
ettei menneisyyttä muuteta.
Aivan. Se ei liittynyt millään lailla siihen
että hän halusi olla kiinalainen sormilukko.
- Enkä sano sitä, koska tyttö oli aasialainen.
- Minä siis petin vaimoani turhaan.
Rauhoittukaa nyt, okei?
Minä teen sen. En vain vielä ole tehnyt sitä!
- Olet uskomaton. - Hei, Nick, voinko
kysyä sinulta yhtä asiaa? - Kyllä.
- Vaikuttaako tämä taas siltä, että kaikessa on
kyse Adamista? - Kyllä, aivan kuin Cincinnatissa.
- Mitä? - Aiotko nostaa tuon esille?
- Mehän sovimme, ettei Cincinnatista puhuttaisi.
Senkö takia sinulla on kaapissasi
kenkälaatikko jossa lukee "Cincinnati"?
- Niin.
- Mitä? Sehän on luvatonta!
- Säilytät sitä kaapissa? - Mitä minun olisi
pitänyt tehdä? Ei niitä voi haudata minnekään.
- Ja kirjoitit "Cincinnati" siihen?
- Mistä minä muuten tietäisin mikä se niistä on?
- Onko se sikiö?
- Ystäväni ovat naurettavia.
Miksi me yhä puhumme tästä?
Mehän sovimme, ettei siitä puhuta ikinä.
Ja muuten, missä kohdassa
ystävyyden käsikirjaa -
lukee että vain sinulla
on oikeus ongelmiin?
Unohdin, että persreiän käsikirjassa lukee että
voit kusettaa kavereitasi aina kun siltä tuntuu!
Itse asiassa, niin persreiän käsikirjassa lukisi
jos siellä olisi ohjeet miten olla persreikä, -
- niin sitten kyllä. - Miksi sitä ei lukisi
persreiän käsikirjassa? - Siinä lukisi, että -
- kuseta kavereitasi. - Hyväksikäytä ystäviäsi.
- Ei, ei, ei. - Oletko koskaan lukenut kirjaa?
Olette oikeassa, minun mokani.
Oikeassa olette.
Mutta jos te muutatte menneisyyttä, -
niin sitten minäkin hitto vie
muutan sitä, onko selvä?
- Ei! Lou!
- No niin, nyt sitä mennään! Pidän tästä.
- En muuttanut mitään vielä, en vain tehnyt sitä.
- Ja nyt kun me muutellaan asioita, -
- sinun on parasta olla suojaamassa selustaamme.
- Käy. - Kyllä minä tulen.
Jätkät, jätkät! Älkää viitsikö.
Puhutaan tästä!
- Vedä käteen. - Vittu!
- Palaan pian. - Minne sinä olet menossa?
- Minun on mentävä. Häivyn täältä.
- Ei, ei, Adam. Kuuntele minua, pyydän.
Jenny Stedmeyer ei tosiaan
ole mikään kohtalosi, okei?
Hän on vain joku tyttö.
Joku tyttö, jota tapailit lukiossa?
Tiedän! Minulla on vain tunteita.
Minun pitää käsitellä ne.
- Aion tehdä sen. Uskon sinuun. Olet mahtava.
- Siitä vain, häipykää vain kaikki.
Ei minun tarvitse syntyä.
Etsin korjaajan yksin ja kunnostan aikakoneen.
Tyhmin asia, jonka olen
sanonut aikoihin.
Teit elämäsi parhaan valinnan, kun valitsit
minut ystäväksesi Adamin sijasta.
- Olen melko varma ettei tässä ole siitä kyse.
- Älä pelkää, pidän sinusta hyvän huolen.
Isukki pitää sinusta huolen.
Tässä sitä mennään.
Se on kuin hidastettu giljotiini.
Mitä hiton hittoa?
Nyt sitä mennään.
Nyt sitä mennään. Toinen erä.
- Pitäisikö meidän auttaa häntä?
- Ei. Tämä on hänen kohtalonsa.
- Haista vittu!
- Tapahtuiko se? - Ei.
Jos tuo äijä ei menetä kättään
piakkoin, hoidan sen hitto vieköön itse.
Saakeli!
Blaine! Tule alas, äijä. Nappaa
huurteinen meidän kanssa.
- Siellä on bileet. - "Yksikään vieras armeija
ei ole koskaan miehittänyt Amerikan maaperää."
- "Ennen tätä."
- Katsotko Red Dawnia taas, vai...
- Wolverines!
- Ne ovat ryssiä.
- Ja nämä ovat niiden salaisia kommariaseita.
- Mistä sinä oikein puhut?
Tsekkaa nyt näitä tavaroita, äijä.
He voivat olla vakoojia tai jotain.
En oikein tiedä, Blaine. He vaikuttavat
melko nuorilta vakoojiksi, tiedäthän.
Älä nyt, Chaz.
Ne voisivat olla jotain 21 Jump Street -
vakoojapataljoonatyyppejä.
Niin. Niin. Tai sitten ei alkuunkaan.
Sekin on mahdollista.
- Mitä vittua tämä on?
- On yksi asia josta haluan puhua kanssasi.
Se on jotain jota minun
pitäisi tehdä, mutten halua.
- Tiedätkö miksi? - Okei, Adam. Mutta...
- Mietin sitä kuinka hyvin me sovimme yhteen.
- Eikö vain? Olen oikeasti sitä mieltä. - Okei.
- Ja minä puhun tulevaisuudestani ja mietin, -
että tulevaisuuteni kulkee tähän suuntaan
ja ehkä se voisi mennä toiseen suuntaan.
Nyt minä vain höpisen tässä. Luoja, että sinä
olet kaunis. Mutta tulemme niin hyvin toimeen...
- Mikä tuo on? - Se on viesti jonka kirjoitin
sinulle. Sinun kannattaisi lukea se.
Nytkö? "Rakas Adam, olet supermahtava
tyyppi ja rakastan sinua."
Voi että. "Ja siksi tämä onkin
niin vaikeaa minulle."
"Olet ihanimpia ihmisiä mitä olen
koskaan tavannut. En voi..."
Jätätkö sinä minut? Sehän tämä...
Onko tämä jättökirje?
- Olen pahoillani, Adam. - Kaikki nämä vuodet!
Puukotit minua saatana haarukalla silmään -
- ja olitkin koko ajan aikeissa jättää minut?
Sitäkö sinä koitat sanoa? - Tein mitä?
Miksi sinä jätät minut?
Ei tämä niin toimi.
Olet tosi hieno mies ja tulet
löytämään sen oikean tytön, -
mutta se en ole minä. Kaikki tietävät
kuinka isokiho sinusta vielä joskus tulee.
Ei, ei minusta tule.
Ei minusta tule mitään ihmeellistä.
Adam, okei. Se ei johdu sinusta, vaan minusta.
Minä sanon tuon sinulle.
Et sinä sano sitä minulle.
Ei tämä näin toimi. Tiedätkö, mitä sinulle
tapahtuu jos emme ole yhdessä?
- Päädyt olemaan Billy Lavatinon kanssa.
- Pidän hänestä.
Saatat pitää hänestä,
mutta sitten sinä tulet raskaaksi, lihot -
ja saat lapsen Billy Lavatinon kanssa. Jäät
Painonvartijoihin koukkuun, senkin pikku narttu.
- Miksi sinä oikein kutsuit minua?
- Ota tämä takaisin! Etkö... Jessus!
Ei minusta tule lihavaa!
Jos me muutamme asioita, meidän
pitäisi myös hyödyntää sitä paskaa.
- Ei. Uusiksi.
- Ei uusiksi. - Älä nyt!
- Olet jo saanut jotain viisi uusintaa.
- Äijä. En nyt puhu pahoista asioista.
Tarkoitan hyviä asioita. Kuten Manimalin
pitämistä lähetyksessä, tiedäthän?
- Tai Miley Cyrusin estämisestä.
- Mistä hänet pitäisi estää?
- Jo pelkästään estää hänet.
- Ja sieltä tulee ensimmäinen piste.
- Voi hitto! Tiedän tämän pelin.
- Niinkö?
- Niin. Tämä on Denver-Cleveland playoffmatsi.
Tämä on legendaarinen drive. - Niinkö?
Tiedän, mitä me teemme.
Adam, hei. Sinä palasit, hienoa.
Mitä on tekeillä?
Missä muut ovat?
- Mikä tämä on? - Lue se.
- "Rakas Adam, olet supermahtava tyyppi ja -
- rakastan sinua. Ja siksi tämä onkin niin
vaikeaa minulle. Arvostan ystävyyttämme."
Hänkö jätti sinut? Ja puukotti sinua
joka tapauksessa silmään?
- Jätä minut rauhaan. Painu pois.
- Mitä sinä oikein touhuat? Kirjoitatko runoa?
- Jätä nyt vain minut rauhaan ja painu pois. En.
- Sinähän hitto vieköön rustaat erorunoja.
Hyvä on, minä kirjoitan
erorunoja, onko selvä?
- Koska sydämeeni sattuu. Hän puukotti minua
sydämeen ja silmään. - Sinähän olet ihan kännissä.
Kuule, olen napannut pari drinksua,
Kapteeni Pössiksen Laimentaja.
- Luoja.
- Olet aivan nakit silmillä.
"Jennyn silmät, kuin mustalaisen valheet,
leikkaavat yön halki, -
nyt ne silmät ovat toisen miehen ja
minä olen aivan yksin tuskani kera."
- Sepä oli puhdas suoritus.
- Oletko hitto tosissasi, Adam?
Kuule, sen voi lausua joko suoraan
tai Sweet ChiId O'Minen tahtiin.
- Ei sillä ole väliä. - Ovatko nämä sieniä?
Söitkö sinä näitä sieniä, Adam?
Tykkään syödä niitä, tiedäthän?
Pari niitä.
- Hitto, sinun pitää pysyä selvänä! Sinun on
autettava saamaan jätkät takaisin! - Rauhoitu.
- Ei aina ole kyse minun tunnematkastani.
Se voisi olla sinunkin. - Pistä se kokkeli pois!
- Saakeli, pikku runkkari. - Anna se tänne!
Etkö sinä saatana tajua? Minä en tule syntymään!
Kuinka paljon pahemmaksi
se voisi mennä?
- Mikä? 80-lukuko?
- Uusi osa pisti toisen osan oikosulkuun.
- Toivon että saamme sen toimimaan ennen aamua.
- Hei hetkonen, silloinko aikaportaali sulkeutuu?
- Silloin juhlat ovat ohi.
- Haista vittu. Kuuntele.
Minulla alkavat ideat loppua hänen suhteensa,
joten sinun on oltava rehellinen minulle.
Oletko sinä mystinen
aikamatkailuopasäijä vai et?
Äläpäs koske minuun, nuori neiti!
- Yritän vain tehdä työtäni.
- Hetki vain. Lopeta niiden sienien syöminen!
Haluan vielä pari.
Mitä hittoa minulle oikein tapahtuu?
En voi...
Aamu.
Hei, Adam. Joka tapauksessa
korjaaja hoitaa hommaansa.
Minä lähden etsimään Nickin ja Loun,
ja sinä pysyt täällä. Onko selvä?
- Minä jään tänne.
- Aivan, muttet voi lähteä mihinkään.
En pysty liikkumaan, sillä olen rikki.
Sinä ja äitini olette tosi sekaisin.
- Nälkäinen.
- Iltaa. - Sinulla on kaksi kättä.
- Mutta ei kauaa. Menetät toisen.
- Mitä? - Menetät tuon käden.
- Olet yksi niistä pilailijoista.
- Aivan, aivan.
Aivan sama vaikka pistäisit tuon
käden teräsholviin, -
- sillä tuo käsi lähtee!
- Sinä menetät käden. - Sinä menetät käden!
- Aion raiskata sinut. Aion raiskata sinut!
- Aion raiskata sinut. Aion raiskata sinut.
- Hauskaa iltaa.
- ...päätyalueelle. Touchdown Clevelandille!
Maksakaa pois, höynät! Maksakaa! Kuinka hän
oikein tekee sen? Kuinka hän on aina oikeassa?
Annas kun kysyn sinulta yhtä asiaa, McFIy.
Kuinka sinä olet noin onnekas?
- Tiedän tulevaisuuden, ääliö.
- Oikeastiko? Vielä yksi veto.
Ricky, älä nyt. Sanoit, että otat
vielä yhden vedon ja sitten riittää.
Sanoin myös että turpa tukkoon.
Muistatko sen?
Okei, minä rakastan sinua. Turpa umpeen.
- Muuten, rakastan takkianne.
- Minäkään en välitä eläimistä paskan vertaa,
joten... - Vielä yksi veto. Korkeilla panoksilla.
Okei, selvä. Anna palaa, Spader.
- Siitä vain, Jo-Jo. - Veikkaan Elwayn heittävän
touchdownsyötön kun aikaa on 37 sekuntia jäljellä.
Turha luulo, persereikä.
Elway ei ole tehnyt mitään koko iltana.
No siinä tapauksessa, korkeiden panosten
hengessä, tehdään tästä mielenkiintoista.
- Tehdään toki.
- Jos minä voitan, vaimosi ottaa minulta suihin.
- Ai niinkö?
- Ykkösluokkaisen.
- Hei, haista vittu, ipana. - Hyvä on,
ja jos sinä voitat, niin mitä sinä haluat?
- Touchdownsyöttö tasan 37 sekunnissa?
- Aivan.
Selvä.
Jos häviät, otan voittosi.
- Käy.
- Ja annat kaverillesi suihinoton.
- Mitä? Ei helvetissä.
- Vau!
- Sopii. - Sopii?
- Hyvä homma, pidän tyylistäsi. - Ja minä sinun.
- Hän on todella luova. - En pidä siitä, että otat
vapauksia minun kaluni kanssa.
Relaa nyt, okei? Mehän tunnemme
tulevaisuuden. Emme voi hävitä.
Hei. Hei, sinä.
Mitä touhuat?
- Ai, hei.
- Hei. Minkälaiset näkymät sieltä alhaalta on?
Mukavat. Adam, etkö vain?
- Niin. - Miksi sinä vuodat verta lumelle?
- Ai tämä? No, minä...
Minua puukotettiin
kasvoihin haarukalla.
Tiesin, että se on tulossa ja vältin sen.
Tai tarkoitan, etten välttänyt.
Se tapahtui minulle uudelleen,
vaikkakin hiukan eri tavalla.
Veljet, toivon että tietäisin mitä
helvettiä sinä oikein puhut.
Kaikki päätökset mitä teemme
elämässämme, ovat turhia.
- Väistämätöntä ei voi paeta.
- En tiedä.
Tarkoitatko,
että koko elämäsi on ennalta päätetty -
- olemaan surkea, vaikka tekisit mitä?
- En haluaisi sen olevan, mutta...
Kuulostaa todelta hyvältä idealta tehdä jotain
uskomatonta juuri nyt tänä iltana.
- Niin kuin mitä? - Vaikka hengailla
juuri tapaamasi tytön kanssa.
Ennen kuin hänen bussinsa lähtee
kahden tunnin päästä.
Selvä. Luulin sinun sanoneen,
että hankimme ruokaa.
Kohta saamme.
Olen aika nälkäinen, itse asiassa.
He unohtivat jättää avaimen.
- Ketkä?
- Carol ja Stan Stapleton. He ovat ystäviäni.
He asuvat täällä. Vahdin heidän taloaan, kun
he käyvät Nepalissa joskus.
- Sanoit tulleesi tänne bussilla.
- He yleensä jättävät sivuoven auki.
- Jättävätkö?
- Tulen kohta takaisin.
Se ei ollut lukossa.
- Kippis
- Kumpi heistä on Carol?
- Carol on vasemmanpuoleinen.
- Elwayn viimeinen rutistus. 45 sekuntia aikaa.
Olen tosi hyvä suuseksissä.
Tulet näkemään.
Elway ottaa pallon. Hän kaikkoaa taakse.
Elway potkaisee. Jackson on vapaana
- Hän on mahdottoman vapaana
- Odottakaa, mikä tuo on? Tuholainen?
Ei, ei. Tunnen tuon oravan. Se on taikaorava.
Tätä ei lasketa.
- Orava häiritsee häntä.
- Mitä helvettiä?
Peli on ohi. Cleveland voittaa
- En ole ennen nähnyt mitään tällaista.
- Hän teki sen. Katso kaikkea tätä rahaa.
Laskin leikkiä siitä suihinotosta.
Olemme koomikkoja
Hei jätkät. Veto on veto.
Paskiainen!
Olet siis ajanhallitsija?
Ja poreallas on avaruusaluksesi?
- Aivan oikein, rouva. - Se on tässä
ainoa asia, mikä ei käy minulle järkeen.
Et ole ainoa. Usko minua.
Tarkoitan, että koko juttu
on aivan älytön.
Kuinka tulevaisuus toimii sinulla?
Oletko iloinen aikuinen?
Itse asiassa, en.
Ystäväni uskovat, -
että minusta tuli täysin itsekeskeinen,
häiriintynyt ihminen, ja...
He puhuvat asiaa, kun ajattelen sitä.
Kerron sinulle jotain mitä en ole kertonut
kenellekään pitkään aikaan.
Ollessani lapsi isäni piti tapanaan
viedä sisareni Kellyn ja minut -
paikkaan nimeltä Flatirons
syömään pihvivoileipiä.
- Se oli perheen perinne.
- Se on joskus hyvä asia.
Mutta yhtenä vuotena näimme mainoksen
paikasta nimeltä "Pizzan Lumottu Metsä".
Seuraavana perjantaina isäni
on laittamassa meitä autoon.
Sanoimme, että haluamme mennä
"Pizzan Lumottuun Metsään".
Ja hän sanoi, että mitä te oikein puhutte,
olemme aina menneet pihvivoileiville.
Me vain olemme siinä ja valitamme ja
kiusaamme häntä, kunnes hän antautuu.
Hienoa. Te voititte. Poikkesitte
suunnitelmasta suuresti. Se on hyvä.
33 ihmistä kuoli kolibakteeriin.
Isäni mukaan lukien.
Ennen kuin hän kuoli hän katsoi minuun
ja sanoi: -
- Adam. Sinä aiheutit tämän.
- Eikä sanonut.
Kyllä hän sanoi, silmillään.
En usko, että hän tarkoitti
tuota silmillään.
Jutun juju on se, että Kelly ja minä
käsittelimme syyllisyyttämme ihan eri tavalla.
Hänestä tuli villi.
Hän ei halunnut hallita mitään.
Mutta minä vannoin
hallitsevani kaaosta...
Adam en usko, että voit antaa myrkkypizzan
pilata loppuelämääsi.
Sinun täytyy syleillä kaaosta.
Sinun on pakko.
Tuolla tavalla elämä voi yllättää sinut.
Helvetti.
Sanoin, että alahan imeä, homppeli
- Ime!
- Ime sitä!
Ime, ime, ime.
Keitä te ihmiset oikein olette? Luoja!
Keitä te olette?
Aloita. Fondueni jäähtyy
Oho. Onneksi olkoon.
- Tiedän.
- Se on kuin Gary Colemanin kyynärvarsi.
Se on niin musta.
Se on niin hirveän musta.
- Rakastan sinua. - Älä sano noin.
- Olen pahoillani, mutta rakastan.
Ei, ei, ei.
Hei, sinä.
Ehkä tarvitsemasi ei olekaan siellä.
Ehkä se mitä tarvitset
on aina ollutkin tuolla.
- Oikeasti?
- Ei.
- Allas? Onko se kunnossa?
- Ehkä. Valmiina lähtöön?
- Lähtöön minne?
- Huoneeseesi. Minulla on se osa tässä.
- Mennään.
- Minne hän meni? - Kuka?
- Se helvetin jätkä.
Hei! Siinä hän on.
- Mitä? - Mitä helvettiä?
- Mitä?
Mitä, onko minulla vielä jotain naamassa?
Hyvä jumala.
Söitkö ananasta tänään?
En voi mennä kotiin. Mitä vittua?
Kusetan sinua, kamu.
Tämä on käsisaippuaa.
Rauhoitu.
Etkö ole ennen nähnyt spermaa
kaverisi naamalla?
- Mikä vittu sinua vaivaa?
- Lasken vain leikkiä. Sitä ystävät tekevät.
- Ethän?
- Kurlannut kalullasi? En tietenkään.
Setvimme Rickin kanssa asiat kun sinut oli
keräilty. Hän on sittenkin aika siisti tyyppi.
Meillä on paljon yhteistä. Rakastamme
molemmat tissejä ja Mötley Crüeta.
- Kaikki hyvin? - Kerroin hänelle vähän juttuja,
joiden avulla hän rikastuu tulevaisuudessa.
Säästin hyvät jutut meille
Mennään baariin suunnittelemaan valtakuntaamme.
Vitun iPodit, tiedätkö? Vitun Prius.
Match.com. Kaikki.com.
Vitun Internet.com!
Vitun Zac Efron. Kukaan
ei ole keksinyt häntä vielä.
Entä Twitter?
Mikä se sitten onkaan.
Hei, voisimme yhdistää
Twitterin ja Viagran.
Twitt-agra.
Mikä hätänä? Herää jo.
Anteeksi. Ajatukseni ovat muualla.
Olet vähän maassa, koska
olet musta ja huonossa kunnossa?
- Mikä vittu sinun ongelmasi on? En.
- Koska näytät hyvältä, tiedäthän?
Tämä on hienoa aikaa mustille. Meidän aikamme,
tarkoitan. Ei tämä aika. Tämä on kamalaa mustille.
Täällä ei ole ainuttakaan
mustaa sinun lisäksesi.
- Puhu minulle.
- Sain tietää, että hän pettää minua.
Mitä? Courtney pettää sinua?
Annoin hänelle elämäni,
luovuin unelmistani.
- Ja hän vain...
- Miksi et sanonut mitään?
Juuri niin! En näe teitä enää koskaan.
Minulla ei ole musiikkiani, minulla
on hädin tuskin mitään ystäviä.
Ilman Courtneya en ole mitään.
Olet vain Courtneyn kusetettava nyt.
Sinun täytyy olla
itsesi herra, eikö niin?
- "Nick Webber-Agnew"? Mitä vittua se on?
- Se on hirveää. - Se ei toimi.
Ei. Nick Webber, se sinä olet.
- Se minä olin.
- Ehkä sinun pitää löytää hänet uudestaan.
Courtney saa mitä hänelle
kuuluu ja sinä omasi.
En minä voi. Minulle merkitsee
jotakin olla naimisissa.
- Et sinä ole naimisissa. On vuosi 1986.
- Sydämessäni olen.
Sydämesi on yksi vitun valehtelija.
Tiedätkö mitä?
Tiedätkö, mitä sinun pitää tehdä?
- Mitä?
- Hilata perseesi lavalle.
- Olet oikeassa. Teen sen.
- Niin. Tee se.
Hei, hei, hei.
Tee se nopeasti, okei?
Sinun on parempi olla tappelussa rinnallani.
Älä hylkää minua tällä kertaa.
- En hylkää. Lupaan sen. - Okei.
- Hei. Adam. Vittu.
Kaverit?
- Tämä on valmis.
- Hyvänen aika. Oikeasti?
Jotakin tahmeaa nestettä
joutui virtapiireihin. En tiedä, -
- siinä on täytynyt olla nitratriminiumia.
- Se oli Chernobly.
Mikä se sitten olikin,
se pisti sähköt totaalisen paskaksi.
- Toimi kuitenkin teille.
- Odotas. Tarkoitatko, että se on avain tähän?
- Tarvitsemmeko Chernoblya päästäksemme takaisin?
- Mitä se myrkkynne onkin, en kylpisi ilman sitä.
- Varsinkaan aamunkoin jälkeen.
- Kuolisitko, jos antaisit selvän vastauksen?
- Olet aika mulkku, tiedätkös.
- Hei kaikki, oletteko valmiit jameihin?
Okei. Hyvät naiset ja herrat!
Toivottakaa tervetulleeksi -
- Nick Webber!
- Hei.
Viime kerrasta onkin aikaa.
Nämä tyypit ovat vaarallisia.
Katso, mitä kamaa.
- Blaine, se näyttää laihalta limsatölkiltä.
- Ei, limsatölkkipommi! Suoraan Moskovasta.
Mennään mätkimään vähän neukkuja! Chaz.
Eikö meidän pitäisi soittaa
poliiseille tai FBI:lle tai jotain?
Ei, hoidamme tämän itse.
Tämä biisi on tulevaisuudesta,
mutta koska olette olleet kiltisti, -
saatte sen ajoissa.
Vedetään niin kuin harjoittelimme.
- Hei, missä on Kodiak-klubi?
- Tämän kadun varrella.
- Okei, okei. Kiitos - Kuule, minulla ja
pojilla on vähän paskan luontia edessä, -
mutta tämä -
ei ole ohi.
Pois tieltä, tuoli.
- Tuo tuolla on kaverini.
- Laulaja? - Joo.
Tulen takaisin. Ystäväni ovat
tuolla. Tulen pian takaisin.
Minulla on yksi juttu nyt vähän kesken, -
- mutta voinko tekstata sinulle myöhemmin?
- Voitko mitä? - Oletko koskaan mesessä?
- En tiedä yhtään, mitä yrität sanoa.
- Miten saan sinut kiinni?
- Etsit minut.
- Tuo kuulostaa -
hankalalta.
Tuolla hän on. Missä kaverisi ovat?
Luulin, että he olisivat pitelemässä sinua.
- Hakataan hänet, Blaine.
- Missä vitussa kaverini ovat?
- Pidätkö tästä biisistä? - Joo, se on loistava.
- Se tulee olemaan hitti.
Kiitos. Kiitos.
Kyllä.
- No niin, no niin. - Hienoa nähdä sinut
taas lavalla, ja huipulla.
Se tulee takaisin. Minun olisi pitänyt
tehdä tämä vuosia sitten.
- Kaverit. Adam. Kaverit!
- Oli jo aikakin.
- Näitkö hänet? Näitkö hänen rokkaavan? - Hiljaa!
Meidän pitää löytää Chernobly päästäksemme pois.
- Chernobly? Miksi?
- En tiedä tarkalleen.
Mutta korjaaja sanoi, että
siinä on nitro-trainium...
- Nitratrinanium. - Kiitos.
Tai jotakin, mikä korjaa aikakoneen.
- Tuossa on järkeä. - Missä Lou on?
- Missä... Mitä kello on?
Vittu! Vittu! Paska! Paska!
- Lou!
- Missä hän on? - Vittu.
Voi luoja! Missasimme sen taas.
- Mihin luulet, että hän meni?
- Samaan paikkaan, kuin viime kerralla?
Turpa kiinni kultakurkku!
Hei, mene kotiin! Luuseri!
Hei, John Lennon ammutaan!
Odotas, joko se tapahtui?
Lou!
He tekivät sen, kuulkaa kaikki!
Maailman parhaat ystävät!
Melkein ajoissa!
Minun kaverini.
Vitun Chimney Point, eikös?
Täällä me olemme.
Viskipullo, loppuilta.
- Missä te olitte?
- Me olimme... Me tulimme...
Ei tänään. Joka vitun ilta. Mitä tapahtui?
Meidän piti tehdä juttuja yhdessä.
Meidän piti valloittaa maailma.
- Ja sitten sinä hävisit.
- Mitä minun olisi pitänyt tehdä?
Olisiko minun pitänyt antaa sinun vetää
minut mukanasi paskaasi, Lou?
- Joo. Kyllä, koska sitä varten ystävät ovat.
- Eivät ole.
Koska silloin on kaksi ihmistä
kusessa sinun sijastasi.
Ystävien kanssa pitäisi jaksaa
myötä- ja vastoinkäymisissä!
Okei, hienoa.
Minulla on kaksi asiaa sinulle.
- Sopii.
- Sopiiko? Asia yksi, minä vihaan sinua.
- Selvä.
- Ystävyytemme ei merkitse mitään.
- Okei, oliko tuo toinen asia vai osa ensimmäistä?
- Mitä? Tietenkin se oli osa ensimmäistä.
- Olenko minä tässä se persreikä? - Tajusitko?
- En tajunnut. Luulin... - Hän ei tajunnut.
- Hän sanoi A ja B... - Ollaan samaa mieltä, että
ollaan eri mieltä ensimmäisestä asiasta.
Lou, missä on Chernobly? Tarvitsemme
sen päästäksemme takaisin.
Missä on Chernobly, Lou?
Et välitä mistään muusta
- Hän mainitsi sen ensimmäistä kertaa.
- Ja vaikka olisinkin maininnut sen ennenkin, -
se on aika vitun tärkeä
juttu, okei? Haluan kotiin.
- Tule, Lou. Puhutaan tästä sisällä. - Sinulla ei
ole kenkiä. Ulkona on kylmä. - Kuka vei kenkäni?
Blaine näyttäisi hakanneen
sinulta kengät jalasta, -
- vaikka en ymmärrä miten niin edes voi käydä.
- Okei. Vitut! Haistakaa kaikki vittu!
- Rauhassa, kaveri.
- Lou!
- Sain sinut!
- Hyvä Jumala!
- Onko Lou kuollut? - Paska!
- Tuolla hän on.
- En jaksa pitää kiinni.
- Kyllä jaksat! - Jaksat pitää kiinni.
- Otteeni lipeää. - Ei! Pidä kiinni.
- Ei, Nick. Pitäkää kiinni!
- Phil! Phil!
- Voi vittu!
Me kuolemme! Näin se tapahtuu!
Näin hän menettää sen!
Vitut!
Olemme mennyttä! Päästä vain irti.
Lou, ole positiivinen.
- Katto raapii kassejani!
- Hitto, että sinä olet vahva.
Okei. Oletteko kunnossa?
Onneksi olette kunnossa.
- Minun vikani.
- Miksi teet tuollaista?
- Anteeksi! Jessus! - Kiitos, Phil.
- Okei, tässä on toinen asia, okei?
Blainella on Chernobly. Haetaan se
häneltä, jotta voimme palata nykyhetkeen -
ja voin olla näkemättä teitä enää ikinä.
- Hei, hei! - Hei.
- Minä etsin sinua. Mihin menit?
Minun täytyi mennä. Ystäväni joutui
vaikeuksiin, mutta minun täytyy...
- Minä olen lähdössä.
- Oletko lähdössä nyt?
- Joo. - Ei hyvä. - Sanoin sinulle, että minulla
on kaksi tuntia. Minun pitää mennä.
Adam-eno, tule jo!
Kuka tuo muija on?
- Haluatko tulla mukaan?
- Ota hänen faksinumeronsa ja ala tulla.
- En voi.
- Voit tehdä mitä haluat. Se on sinun elämäsi.
- Haluaisin kyllä.
- Hyvä, tule sitten.
Mutta en voi koska ystäväni tarvitsevat minua ja
haluan näyttää sen heille.
- Joten siis en voi
- Selvä.
Joten siis. Tarkoitan. Mitä me...
- Mitä nyt tapahtuu?
- En tiedä, en ole oikein tehnyt suunnitelmaa.
Annan vain universumin yllättää minut.
Pidän tuosta.
Se on onnellisen miehen ele.
- April, tule jo!
- Voi paska.
Ehkä universumi johdattaa
meidät vielä yhteen.
Toivon niin.
Casanova, tehdään tämä.
- Käänny ja pidä auto käynnissä, onko selvä?
- Selvä on.
- Okei, sinä menet tuonne ja minä tänne.
- Ei, teen juuri vastoin kaikkea mitä sanot.
Mahtavaa.
Mikähän näistä on Blainen huone?
Huonepalvelu.
Mene, mene.
Kokeillaan täältä. Missä se on?
No niin.
- Pikkuhousuja.
- Mitä helvettiä oikein teet?
Jospa tukkisit turpasi ja
huolehtisit omista vitun asioistasi.
Iljetät minua.
Rakastan sitä kuinka paljon vihaat itseäsi.
Kiitos.
- Ovatko ne siellä. - Vittu! - "Vittu" niin kuin
Chernobly on siellä ja kaikki on kunnossa?
- Ei vaan pelkästään vittu.
- Missä Nick on?
Myönnä pois! Imit hänen
munaansa, nuolit persettä, -
imit varpaita. Oliko hänen
mulkkunsa suurempi kuin minun?
Käytit korkoja, etkö vain?
Myönnä pois, narttu!
Muutamia muutoksia tulee tapahtumaan.
Ensinnäkin, poista Agnewin nimestäni.
Ei enää tavuttamista. Seuraavaksi, palaan lavoille
ja menen takaisin musiikkiuralle, koska olen hyvä.
Mutta ethän sinä siitä mitään tietäisi, kun olisit
luultavasti ottamassa joltain kusipäältä poskeen!
- Anteeksi?
- Lopeta puhelu, Jerry. Tämä ei koske sinua.
- Mistä tiedät nimeni? - Lopeta puhelu!
Tämä on minun ja vaimoni välinen asia!
- Hei! Anna se puhelin tänne.
- Anna puhelin hänelle, Nick.
Tiedän kyllä mitä teen.
Etkä tiedä. Päästä irti.
Väärä numero. Mutta olet paha tyttö ja
satutit häntä oikeasti.
Huusitko juuri
yhdeksänvuotiaalle vaimollesi?
- Kyllä.
- Hitto. Aion antaa opetuksen näille tyypeille.
- He eivät ole voineet päästä kovin pitkälle.
- Lou! Ala tulla. Meidän täytyy lähteä.
- Hei. - Hei.
- Äiti?
- Löysittekö Chernoblyn?
- Senkin kusipää!
- Minne hän katosi? - Jacob?
- Mitä helvettiä? - Mitä tapahtui?
- Hyvä luoja. Nyt ymmärrän, olen hänen isänsä.
- Mitä?
- Odotahan. Mitä me nyt teemme?
- Voi hyvä luoja.
Tiedäthän.
- Hoida tämä loppuun.
- Selvä.
Mene makuulle.
Meillä on typerä lapsi tehtävänä.
Olen takaisin sisälläsi.
En voi uskoa että nain Adamin siskoa!
Kestää hetken aikaa,
koska olen hieman humalassa.
Ei kestäkään. Nyt tulee.
Hyvä jumala, minä tulen...
Oh, Shia LaBeouf!
Iso satsi.
Niin paljon mälliä.
Pikkuruisia Jacobeja.
Siellähän sinä olet.
Se oli niin kaunista.
Saatanan kusipää!
Tiesin, että sille on hyvä
syy että vihaan sinua.
Ja nyt tiedän miksi. Aion kertoa kaikille
vankilassa että matkustin ajassa taaksepäin -
- tappamaan isäni!
- Jacob, päästä irti! - Aikalisä, nuori mies.
Päästäkää irti.
Olet kuollut mies!
- Jacob!
- Kukaan ei vittuille äidilleni menneisyydessä.
- Tunnen itseni raskaaksi.
- Ole hyvä vain.
- Etsittekö te kommarit tätä?
- Itse asiassa kyllä.
- Sitä juuri etsimme.
- Voisimmeko saada sen takaisin?
Ette voi. Huonoja uutisia teille.
Olen isänmaallinen ihminen.
Enkä aio antaa joidenkin ryssien räjäyttää
kylääni jollain punaisella limutölkillä
- Anna nyt se vain meille, idiootti.
- Selvä, saatte sen takaisin.
Jos tuo luuseri tulee
hakemaan sen minulta.
- Luulen hänen puhuvan sinulle. - Niin tekee.
- Eikö se ole aika selvää, että hän puhuu minulle?
Hei, Blane...
- Voisinko saada sen tölkin takaisin?
- Totta kai.
No, selvä.
- Vittu sentään.
- Näytä hänelle, Blaine!
Pieni hetki. Kuuntele minua.
Tuo jätkä on hakannut sinut
uudestaan ja uudestaan.
- Olet hänen narttunsa.
- Hän on häpäissyt sinut ja tehnyt sinusta heikon.
Kohtalon pyörä on tiputtanut sinut
tänne uudestaan, -
- kerta kaikkiaan lyötynä.
- Tämä ei ole auttanut yhtään.
- Tiedän. Se on tulossa. Juuri nyt.
- Kärsivällisyyttä.
- Ehkä sinun pitäisit tehdä jotain toisin.
- Mitä tämä oikein on, tyttöjen juttuja?
- Olet parempi kuin hän
- Amerikka!
Et ehkä paljoa mutta kuitenkin vähän.
Olet kaikkien päähänpotkittujen suojelupyhimys.
Olet mahdottoman myrkyllinen.
Ei ole mitään, mitä et voisi tappaa.
- Olet jumalauta Violator.
- Hetki on nyt ohi. Anna tulla!
Pystyt tähän! Saat meidät
hommattua vittuun täältä!
- Voit olla sankari!
- Enrique-vitun-Iglesias.
- Rakastat sitä laulua, etkö?
- Rakastan sitä vitun laulua!
Tee parhaasi. Anna tulla, kaveri.
- Paskat. - Vitunposket! Mikään,
mitä sanoit, ei toiminut ollenkaan.
- Pistetään näitä äijiä turpaan, napataan kamat
ja mennään kotiin. - Tehty.
Ei, ei!
Haista vittu! Tuntuu höpöltä!
Chernobly.
Martina Navratilova.
Nick! Smirnoff Ice.
- Aivan oikein, olemme venäläisiä! Vakoojia.
- Niin, koska puhuin juuri Venäjää.
Jos hän vetää tuosta,
koko paska räjähtää.
Te laskette nyt alaspäin 50:stä, sitten
nostatte maton ja hypitte ympäriinsä.
Tai hakkaan teidät kaikki.
Hei, Phil.
Voimmeko mennä takaisin hotelliin?
- Toki.
- Kiitos paljon.
- Viisi, neljä, kolme...
- Blaine, lopeta laskeminen.
Chaz, tämä on
Tammenterho 5 -tilanne.
Jos lopetamme laskemisen,
he räjäyttävät meidät taivaan tuuliin.
Kuuntele. Jos se on pommi,
se on heidän mukanaan, eikö vain?
- Jos kukaan räjähtää, niin he.
- Chaz, lopeta!
- Kuinka kauan puhumisesi kesti?
- En tiedä. En laskenut.
Vitut, riskeerataan. Ulos!
Nyt kun olet mukana,
sinun pitää suojella mahaasi.
- Painutaan vittuun täältä.
- Mistä puhut? Harrastimme vain kerran seksiä.
Mennään. Vauhtia.
Kelly, voit puhua siitä myöhemmin.
- Oletteko kunnossa?
- Kiitos, Phil. Oli mukavaa.
Pitäkää hyvä loppuloma.
Olisi hienoa saada teidät
takaisin Silver Peakin majalle.
- Kiitos. Moi moi. - Kiitos, Phil. Hyvää jatkoa.
- Ole varovainen.
Hei, varo!
Luoja, näittekö tuon?
Älä viitsi!
Miten voit ottaa tuon minulta?
En ottanut sitä sinulta.
Jätkät...
- Voi Jeesus!
- Se tapahtui! Se tapahtui!
Miksi vitussa naurat? Ällöä!
Mies alhaalla, mies alhaalla! Koodi 11.
Ottakaa varusteenne, niin mennään!
- Näkemisiin, Kelly.
- Moi, äiti. Rakastan sinua. Älä käytä huumeita.
- Heippa.
- Etkö tule mukaan huoneeseeni?
En, minun pitää ottaa vaatteeni pois ja
mennä poreammeeseen jätkien kanssa.
- Sitten olen täysin yli sinusta. - Kuule, Kelly.
Tämä on ollut mielenkiintoinen matka.
- Olet siskoni ja rakastan sinua.
- Minäkin rakastan sinua.
Ja älä varasta sitä
meikkijuttua JC Penneyltä, -
niin et joudu linnaan.
Nähdään 20 vuoden päästä.
Saanko kyydin sinulta aamulla?
Halleluja! Pommi!
Jees! Aloitetaan juhlat!
Nuori veri.
- Pyhä paska!
- Hei, katsokaa, se tapahtuu.
Nyt se tulee!
Vauhtia. Näen 90-luvun.
- Selvä. Miksi otat vaatteitasi pois?
- En tiedä, se vaan tuntuu hyvältä.
- Vitut.
- Adam! Adam! En aio tulla!
- Mitä? - Aion jäädä!
- Älä pelleile, Lou. Mennään!
Täällä on kaikki hyvin. Minulla oli hyvä päivä!
Vedin sitä jätkää turpaan, vihdoinkin!
Nain siskoasi!
Voisin olla hyvä isä!
- Rakastan sinua, Jacob!
- Haista vittu!
Pikkunulikka.
He sanovat pirullisimpia asioita.
Tule, Lou, mennään!
Puhutaan siitä, kun pääsemme kotiin.
Yritin tappaa itseni!
Tiedän. Siksi tulimme tänne!
Jos menen takaisin, yritän taas
tappaa itseni kerta toisensa jälkeen.
- En voi. - Aiotko jäädä?
- Jätkät, mennään!
- Jos sinä jäät, niin jään minäkin!
- Tekisitkö sen todella minulle?
Olemme parhaat kaverit!
Jos sinä jäät, minä jään.
- Sinun paskasi on minun paskaani, eikö?
- Olenko paras kaverisi?
- Olet yksi parhaista kavereistani.
- Tuo kelpaa. - Mitä te teette?
- Kiitos!
- Voi luoja!
Okei, äijä. Mennään!
- Voi paska. - Tämän on parasta olla
viimeinen kerta, kun matkustan ajassa.
LAITA TÄMÄ PASKA PÄÄLLE.
Voi...
Hyvä nähdä sinua.
Pyöriikö nauha?
Tervetuloa takaisin, ämmät!
- Onko tuo Lou?
- Mikä teillä kesti? Zoomaa ulospäin.
- Onpa outo hiustyyli.
- Katsokaapa, mitä iskä teki.
- Hän näyttää leijonalta.
- Ai, hei. En nähnyt sinua.
Tässä on kysymys. Oliko se moraalisesti väärin
käyttää hyväkseen tietoa tulevaisuudesta -
henkilökohtaisiin raha-asioihini?
Ehkä.
Tässä toinen kysymys.
Kiinnostaako minua vittuakaan?
- Tuo on isäni.
- Hei, katsokaa tyttöäni.
- Poltit nämä vitun rapukakut taas.
- En polttanut, vaan tykkään niistä sellaisina!
- Voi että minä vihaan sinua, Louis.
- Vihaan sinua myös, kulta.
- Rakastan tuota naista.
- Nuo ovat vanhempani.
Vakavasti puhuen, paljon on muuttunut. Joten
mitä ikinä tapahtuukaan, pysykää rauhallisina.
Saatte kaikesta selvää pian.
- Hyvää huomenta.
- Pyhä paska Phil, sinulla on molemmat kädet.
- Niin on.
- Se on hienoa.
Tapahtui niin että, lumiaura tuli ja, -
vei käteni, mutta hiihtopartio
tuli ja laittoi sen jäihin.
Blaine ja Chaz. Blaine ja Chaz
pelastivat hänen kätensä.
Meillä on 15 minuuttia aikaa ennen kuin
se kuolee. Laitamme sen takaisin paikoilleen.
- Olen oikein iloinen.
- Näyttää hyvältä.
Kuitenkin minulla on
ohjeet kuinka päästä kotiin.
- Tiedämme kuinka päästä kotiin.
- Niin, tiedämme...
Herra Dorchen arvelikin,
että sanotte noin, -
joten otin oikeuden tulostaa teille
Lougle-karttoja.
- Tarkoitatko Googlea?
- Lougle-karttoja. Mikä teitä vaivaa?
- Vitura.
- Phil, jos haluaa etsiä pornoa, -
tai ravintola-arvioita tai jotain sellaista,
käytetään Louglea?
- Oikein.
- Veikkaan hänen olevan vapaudenpatsaassa myös.
- Haluatko minun menevän tuonne?
- Niin kartassa lukee.
Soita minulle myöhemmin.
Haloo.
Tervetuloa takaisin, herra Webber.
Miten matkanne meni?
Hei, millainen matka oli?
Hyvin.
- Kusipää.
- Nick.
Kulta, miten meni viikonloppusi?
En odottanut sinua tänään takaisin.
Kulta, kulta.
Minun pitää kertoa sinulle jotain.
Tiedän mitä teit tyypin nimeltä Steve kanssa.
Steve. Meidän vastaanottovirkailija.
- Tuo Tyresen näköinen kusipää tuolla?
- Kulta odota hetki, mistä sinä puhut?
Luuletko että pelehdin jonkun kanssa?
Ensinnäkin, en koskaan tekisi sitä.
Ja muistatko kun kerroin sinulle
siitä hullusta väärästä numerosta, -
- jonka sain kun olin yhdeksän.
Se mies oli niin... - Rakastan sinua, Courtney.
- Rakastan sinua niin paljon.
- Niin minäkin sinua, Nick Webber.
- Nick Webber?
- Se on nimesi.
Niin se on nimeni.
Tiedät nimeni, joten sano se uudelleen.
Nick Webber.
- Ota tuo, niin minä otan tämän.
- Hei äiti. Tein sinulle drinkin.
- Onko siinä alkoholia?
- Uskon, että viskissä on alkoholia vielä.
- Puhutaanko kadonneesta viikonlopustasi?
- Tiedän, vai mitä?
Hei perhe.
Mistä te hinttarit juttelette?
- Kaksi komeaa miestäni.
- Anna minun hakea sinulle uusi drinkki, isä.
- Isän pikku kaveri.
- Tiedättekö mitä en voi uskoa?
- En voi uskoa, että olemme kaikki täällä.
- En voi uskoa, että me selvisimme siitä.
- Selvisimme siitä yhdessä.
- Malja.
Suunnilleen kolme päivää
tai 20 vuotta sitten, -
riippuen aikajatkumon
ymmärryksestä, Jacob, -
istuminen teidän kanssanne täällä
olisi ollut pahin painajaiseni.
Se on totuus.
Mutta voin rehellisesti sanoa, että juuri nyt -
olen erittäin onnellinen
ollessani täällä tällä hetkellä kanssanne, -
- parhaat ystäväni.
- Kippis, ystäville ja perheelle.
- No niin, kippis!
- Menneisyydelle, nykyhetkelle ja tulevaisuudelle.
- Kippis. - Joten Lougle, vai?
- Niin.
Lougle. Vain eräs monimiljardijuttu,
jota tein jonkin aikaa.
Todellinen intohimoni on muuten musiikki.
Ottaa päähän että bändi hajosi.
Bändi? Missä bändissä olit?
MÖTLEY LÜE
"KOTIIN KULLAN KALLIISEEN"
Tiedät että olen unelmoija,
mutta sydämeni on kultaa
Minun piti juosta karkuun korkealle,
jotta en tulisi kotiin matalalla
Vain kun asiat menivät oikein,
ei tarkoita että ne ovat aina väärin
Ota tämä laulu ja tunnet
ettei sinua jätetä koskaan yksin
Ota minut sydämeesi
Tunne minut luissasi vielä yhden yön
Ja tulen pois tältä pitkältä tuuliselta tieltä
Olen tulossa
Kotiin kullan kalliiseen
Tänään, tänään
Olen tulossa
Kotiin kullan kalliiseen
Tiedät että olen nähnyt
Liian monta romanttista unta
Ylhäällä valoissa,
putoamassa hopeiselta varjolta
Sydämeni on kuin avoin kirja
Koko maailmalle lukea
Joskus mikään ei pidä minua yhdessä,
estä hajoamasta
Olen tulossa
Kotiin kullan kalliiseen
Päästä minut vapaaksi
Lisää sukelluksia poreammeisiin osoitteessa
SubFinland.org